ser# Фронтенд приложения «Coin.»
Вэб-приложение банковской системы хранения и операций над криптовалютными средствами.

## Технологии и инструменты

* [chart.js] - библиотека для создания красивых и анимированных графиков на JavaScript
* [redom] - быстрая и легкая библиотека для создания пользовательских интерфейсов с помощью JavaScript
* [ymaps] - сервис для работы с картами и геоданными от Яндекса
* [webpack] - сборщик модулей для современных JavaScript-приложений
* [eslint] - инструмент для анализа и исправления кода на JavaScript по заданным правилам
* [babel] - компилятор JavaScript, который позволяет использовать новые возможности языка в старых браузерах
* Стили написаны на Sass.

## Установка и запуск проекта
1. Склонируйте данный репозиторий к себе на диск.
2. Установите зависимости `npm i`
4. Запускаем сервер `npm start` сервер слушает на localhost:3000
3. Для сборки билда запустите команду `npm run build`.
4. После сборки запускаем `-serve -s dist`

## Логин и пароль

* Логин: `developer`
* Пароль: `skillbox`

## End-to-end тесты
Для запуска тестов необходимо установить Cypress  и выполнить команду `npx cypress open`.
выполняем команду `npm run serve:dist` предварительно поставив в конфигурацию ("serve:dist": "serve -s dist -p 8080" в package.json/scripts), для того чтобы открывать на localhost:8080

Существующие тесты проверяют работоспособность базового функционала приложения.
1. возможность авторизоваться.
2. возможность просмотреть список счетов.
3. возможность перевести сумму со счёта на счёт.
4. возможность создать новый счёт и перевести с него сумму.
